### Чем занимаемся:
- Сайты
- Инфографика
- Оформление книг
- Брошюры и проч. макулатура

### Pro Сайты

__УТП 1.__ _Плати только за то, что тебе нужно._

__УТП 2.__ _Закажи сайт и получи мобильное приложение для своего сервиса в подарок (если слишком щедро, то говорим "по специальной цене").
Обратное тоже верно._

Большинство фирм накручивают большие цены за оригинальные сайты или же предлагают дешёвые шаблонные сайты на базе каких-то движков.
Мы же предоставляем вам возможность выбрать именно то, что необходимо для вашего бизнеса!

Оформляя заказ вы выбираете то, что будет на вашем сайте.
Если у вас нет фирстиля, — мы его для вас также подготовим.
Напротив каждого элемента сайта (дизайн, заглавная страница, обратная связь, система регистрации пользователей и т.п.) видна его цена, а также перечень преимуществ, дающих на рынке (например, обратная связь повышает уровень качества предоставляемых услуг, а рассылка в соцсетях увеличивает количество потенциальных клиентов).

Создаём базу знаний о решении конкретных задач в сайтостроении и конкретные реализации этих решений (например, в виде компонент на Angular), чтобы потом можно было бы просто подключать их к сайту куда угодно.
Реализуем эти решения сами и при помощи фрилансеров.
Так получается, что можно очень быстро делать сайты, но в то же время каждый продукт будет уникальным.

Каждый кусочек мы оцениваем в определённую цену, объясняя на что затрачены деньги.
За копипасту берём поменьше.

### Дополнительные заметки

За работу требуем предоплату.

Прейскурант по сайтам:

- Стандартная стоимость сайта 15-20 т.р.
- Сайт-визитка 5 т.р.
- Продвижение сайта 8 т.р./мес. (Гугл и Яндекс)