### Содержание
- Введение
- Основные техники
  - GTD
  - Календарь
  - Mind-maps
  - Работа с компьютерными программами
    - Настройки
    - Горячие клавиши
- Качаем силу
  - Как выбрать наиболее важные навыки
  - Важность конспектов
- Приложение
  - OYWO
- Список литературы

### Введение

#### Кто я?
> Краткая история о том, как я втянулся в тему ТМ.

Из-за нового увлечения (создания сайтов) времени стало категорически не хватать (это я заметил после первых бессонных ночей).
Идей приходило в голову гораздо больше, чем я мог держать всё время в голове (что-то около 10), поэтому начал основные мысли записывать.

Однажды меня друг попросил купить для его брата одну хорошую книгу Дэвида Алена "Getting Things Done".
Я решил, что раз книга хорошая, то мне тоже её надо прочесть.
Главная идея книги заключалась в том, что мозг нужно использовать только лишь для решения задач, а все свои мысли не держать в голове, а записывать всё на носитель информации.
Так я стал переносить все до исключения свои мысли на бумагу.
Их вроде оказалось около 50 — довольно немного, на самом деле, но мне это казалось довольно удивительным: как я мог раньше обо всём этом думать!?

#### О чём хочу рассказать?
Мне стало интересно изучать разнообразные техники по увеличению собственной производительности.
Однако книги, которые я читал по этой тематике были, хоть и толстыми, но всё же малоинформативными: в них поднималось за обсуждение всего несколько идей.
А сами книги были посвящены лишь важности этих идей.

Я думаю, что человек, который хочет получить максимальный результат от своей работы должен прилагать не только большое усилие, но ещё и в правильном направлении (можно как эпиграф в начале главы).
Но при этом пока он будет искать правильную точку приложения, может пройти очень много времени.
Особенно если хочется всё сделать правильно.

Поэтому я решил собрать здесь основные приёмы эффективной работы, которыми пользуюсь ежедневно, и на конкретных примерах показать, как они работают, чтобы можно было сразу видеть преимущества этих техник.

https://zenhabits.net/less/
https://www.youtube.com/watch?v=SqGRnlXplx0

### Список литературы
- Дэвид Ален "Getting Things Done"
- Дэвид Рок "Мозг. Инструкция по применению"
- Филипп Богачёв "Успех"
- [Leo Babauta "The Power of Less"](https://www.amazon.com/gp/product/1401309704/ref=as_li_ss_tl?ie=UTF8&tag=zenhab-20&linkCode=as2&camp=1789&creative=390957&creativeASIN=1401309704)