Цель проекта — помочь детям [и взрослым] определиться с профессией, познакомив с выдающимися представителями популярных профессий, представив их классификацию инфографикой и отразив средние зарплаты и необходимые навыки.

Ведь каждый может стать кем угодно. И чем раньше он решится, кем хочет быть, тем скорее начнёт работать в этом направлении, а значит и скорее добьётся успеха.

Можно также ввести в сервисе свои навыки и система подберёт наиболее подходящую профессию под них.

[LOOK AT ME](http://www.lookatme.ru/mag/how-to/jobs/) — похожий проект.

Задачи:

- Классифицировать (серьёзные и интересные) профессии.
Изобразить всевозможные навыки деревом развития (как в цивилизации).
Они могут быть как основными, так и вспомогательными.
Из инфографики должно быть видно и совершенно очевидно, что нужно уметь для того, чтобы владеть определённой профессией.
- Создать списки навыков, которые нужно получать для той или иной профессии
- Сделать таблицу или ментальную карту о сферах деятельности человека.
Такое большое дерево с названиями профессий, разделённые на ветви по категориям (Наука > Физика > Космонавтика > ).
Для каждой профессии есть описание деятельности.
И м.б. средняя зарплата по миру, стране и т.п.
- Оформить примеры мотивирующих медиа.
- Автоматическое составление образовательной программы для выбранной профессии
Составляется упорядоченный список необходимых навыков, которые необходимо получить для того, чтобы можно было работать по выбранной профессии (+ универсальные навыки).
- [Дополнительно] Создать группу вконтакте, посвящённую устройству на различные работы.
  - Описывать ход собеседований.
  - Делать посты об особенностях профессий.
  - Если попрёт, то можно делать обзоры на каждую профессию и рассказывать обо всех интересных её особенностях в видах деятельности, зарплате, трудоустройстве, навыках, сопутствующих привилегиях.

### История
> Этот раздел можно оформить в виде видюшки, чтобы не приходилось его весь читать.
> А ключевые моменты продублировать в виде ответов на вопросы в разделе F.A.Q.

Раньше, до того как интернет вошёл в повседневную жизнь человека, люди делились друг с другом знаниями по средствам устного и письменного (письма, книги) общения.
То есть кругозор человека мог быть ограничен лишь кругом его общения и всей литературой, которую он только мог достать.

Во времена интернета, информация стала гораздо более доступной.
Человек может получить знание о чём угодно, стоит только поискать.
Однако информации доступно слишком много – настолько много, что человек чисто физически не сможет охватить её за всю свою жизнь, как бы он к этому не стремился.

Ещё одна отрицательная сторона общедоступности информации – это большие сомнения в её достоверности: любой сайт может быть создан абсолютно любым человеком с абсолютно непредсказуемой компетенцией (даже некоторые книги сейчас печатаются без рецензии); википедию также может редактировать абсолютно любой.

Кроме того, с таким режимом жизни люди стали гораздо более замкнутыми и менее усидчивыми, чем до времён интернета.
То есть они предпочтут погуглить вместо того, чтобы задать вопрос у опытного и знающего человека.

Я хочу создать сервис, который будет помогать людям определиться со своим жизненным призванием, знакомясь с выдающимися примерами популярных отраслей деятельности человека и понимая тем самым всю красоту и интересность профессии, и как можно раньше понимать для себя, в какую сторону им двигаться дальше, чтобы достигнуть своих целей.
Пути для развития система также подсказывает.

Смысла в жизни нет и не будет, пока мы его самого для себя не найдём.
Всё равно все умирают.
Поэтому человек должен стремиться прожить свою жизнь счастливо.
Иначе зачем ему тогда жить в несчастье.
Если уж и жить, то наслаждаться жизнью.
Беда человека только в том, что живёт он в обществе совсем не похожих на него личностей, которые так и норовят сбить его с поисков своей зоны комфорта.
Я считаю, что каждый человек должен понять, что ему интересно в жизни (с помощью путешествий, книг, курсов с мастер-классами, общению с другими людьми), прийти к этому (ярить ху то, что нравится, можно по рамке цели), побыть в этом состоянии продолжительное время (допустим, год) и завести семью в этой зоне комфорта с партнёром, который будет разделять интересы супруга (нужно найти человека своего уровня, который также будет интересен своими взглядами на жизнь (очень расплывчатое понятие)).
Ребёнка из этой семьи тоже нужно настроить на подобное мировоззрение.
Оно не ограничивает его в своих желаниях и предполагает открытое, доверительное общение между родителем и ребёнком (темы секса (вместе со всякими геями и извращением), насилия, вредных привычек обязательно должны обсуждаться с ребёнком).

Смысл жизни каждый для себя определяет сам.
А основная идея проекта состоит в том, чтобы донести до каждого желающего развиваться мысль о том, что он может многого достичь в этой жизни.
Спасение утопающих - дело рук самих утопающих.
То есть делать открытия в определённой области будет интересно тем, кого эта тема касается больше всех.

> Например люди с ДЦП или африканцы с ВИЧ.

Практически любой человек по мере своих физических возможностей в жизни способен практически на всё, что угодно.
Ясно, что чем больше человек посвятит времени на занятие определённым видом деятельности, тем лучше в следующий раз он справится с подобной задачей.
А значит опыт лучше всего начать получать с самых ранних (5–10) лет, чтобы стать настоящим профессионалом в своей области уже к 20 годам.

В связи с этим у меня возникла идея – __помочь неопределившимся людям__ (в особенности детям) __найти__ для __себя__ такое занятие.

#### Чем этот сайт лучше тестов на профориентацию?
Ну, как минимум тем, что здесь вам не просто выдадут непредсказуемый ответ, а вы сами для себя на уровне внутренних ощущений решите, что для вас подходит больше.
Именно на уровне ощущений у человека формируется тот самый смысл в действиях, благодаря которому у вас возникнет большое желание заниматься чем угодно на протяжении длительного времени.
Тесты тут, кстати говоря, тоже будут (некоторым они тоже интересны).

Для начала понять для себя, в какой сфере вам хотелось бы работать.
Для этого предлагаю ознакомиться с наиболее популярными профессиями, изучив из на примере работ представителей каждой профессии.
В дополнение к примерам так же будет полезно посмотреть фильмы, прочесть книги и даже поиграть в видеоигры, которые показывают эту профессию именно с той стороны, благодаря которой люди вообще стали заниматься этим делом.

[Мотивирующие медиа](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1GIRtCMWH38DZE4w-RAXAKnYrhsEMNe_QYM5K_10Ukm4/edit#gid=0)
> Пантомима tape face (http://tapeface.tv/).
Игры Guitar Hero и Rock Band приобщают к музыке и к року.

Для более тщательного анализа (конкретизации вида деятельности в своей отрасли) я составил наиболее полную классификацию всех профессий (ну, кроме разве что совсем неблагодарных и незаконных профессий).
База данных регулярно пополняется надёжными источниками.


### А дальше что?

Например, я хочу стать 3d-аниматором.
Но у меня нет должного образования в этой сфере.
Надо его получать.
Постепенно.
И эффективнее всего развивать базовые навыки будет так, если я буду также работать (стажироваться) в этой области, пока не добьюсь хороших результатов.

### Что качать в первую очредь

Пожалуй, эти навыки пригодятся всем.
Их можно считать универсальными.

- Память (мнемотехника,…)
- Чтение с глубоким пониманием + скорочтение
- Слепая печать на клавиатуре
- Тайм-менеджмент (календарь, заметки,…)
- Программирование

Читать книги по какой-то области сначала короткие и общие, а затем уже углубленные.