Цель — подвести человеческую цивилизацию к единому стремлению быстро развиваться и стремительно достигать общих целей.
Создать огромную базу знаний, объединяющую все достижения и важнейшие выводы человечества.
Сделать информацию легкодоступной.
Скептически подойти к каждой точке зрения (и да и нет) для исследования новых возможностей.

Классно было бы, если бы, к примеру, аспиранты помогали учёному достигать конкретных целей, а не абы каких.
Для этого он должен уметь хотя бы оперировать знаниями, как сам учёный и главное быть честным, чтобы мог помогать изучать огромные объёмы литературы и делать правильные выводы (чтобы это не было медвежьей услугой).

Инфографика поможет решить проблему приоритетов.
Общая понятная картина научно-технологической ситуации на текущий момент (как в цивилизации) позволит понять, что нужно изучать в первую очередь.

[Попытка систематизировать свои собственные знания](https://github.com/noggatur/abstracts)

### Способы обучения

Попробовать запустить несколько обучающих проектов для проверки усвоения материала новичком. Интересно, какая методика больше подходит для эффективного образования. А может для каждого случая должен быть свой способ усвоения материала? Не всегда ведь человеку требуется углубленное изучение… Вообще хз. В общем предлагается несколько вариантов:

1. __Линейное обучение.__ Материал представлен в виде «новостной» ленты. Преподаётся последовательно и максимально доходчиво. То есть никакой тавтологии (не считая взаимодополняющих материалов) для восприятия используются наиболее удобные элементы в каждом конкретном случае:
  - текст (+ аудиогид/лекция)
  - формулы
  - рисунки
  - инфографика
  - видюшки
  - 3D объекты и сцены
  -  Информация подгружается по мере прокрутки и усвоения материала студентом: появляются вопросы на понимание (не долбанутые и нетривиальные (может для продвинутых)), после ответа на которые можно получить ещё порцию информации.
  В качестве альтернативы вопросам могут выступать задачки, решения которых проверяет преподаватель, а после этого даёт добро на дальнейшее обучение.

2. __Нелинейное обучение__ (статьи, где все слова взвешены).
Информация представлена в сжатом виде, причём каждое слово представляет собой ссылку на разъясняющую (в такой же сжатой форме) статью.
Также для физических разъяснений присутствуют сопутствующие им математические выкладки, которые также состоят только из основных шагов; однако если пользователю непонятно, то есть возможность раскрыть более глубокий по уровню спойлер (кстати они могут и должны подгружаться асинхронно).
Смысл всего этого в том, что в итоге пользователь получает статью, понятную конкретно для него и не содержит воды.
То есть он получает прямой ответ на свой вопрос с нужной степенью подробности.
Естественно, в такой системе должна присутствовать возможность распечатать полученный документ.

3. Тупой, но эффективный __тренажёр или тренинг__.
Яркий пример — Stamina.
Ключевой момент — повторяющиеся действия, отрабатывающие конкретный навык до совершенства.
