Часто разделяют точные естественные науки на физику и математику.
Но всё же они часто дополняют друг друга.
Куча ярких примеров — в десятитомнике по теоретической физике Ландау и Лифшица: там приведены наиболее значимые научные достижения с математическими выводами и доказательстве их истинности.

Учебники хороши во многом.
И безусловно отражают в себе наиболее важные умозаключения для понимания природы, в которой мы живём.
Но есть тут один существенный, на мой взгляд, недостаток (как и во многих книжных изданиях) — в рассуждениях легко запутаться (а большая часть рассуждений и математических выкладок вовсе отсутствуют), что препятствует усвоению информации.
Особенно для неподготовленного читателя.
Поэтому бОльшую часть читателей не станет читать дальше 50 страниц первого тома.

В книгах хорошо прослеживается физика, но простота восприятия её сути теряется в математике.
Я считаю, что есть хороший способ отобразить этот материал (дополнив его всеми недостающими выкладками) в доступной форме для широкого круга читателей, оформив материал в электронном виде.
Всю математику запихнуть в раскрывающиеся блоки (спойлеры).
В итоге останется только физика, которую любой сможет понять (хорошо бы снабдить содержание доказательствами от Фейнмана — чтобы всё доказывалось не только с помощью математики).
А самые любознательные всегда смогут изучить материал более детально и дополнить своими замечаниями.

Для начала стоит проверить на маленьком примере (одна глава хотя бы).
Как, вообще, нравится ли идея людям.